<!DOCTYPE html>
<html>
	<head>
		<title>WW1Alternative/HEIZ.IS</title>
		<meta charset="utf-8">
		<link rel="icon" href="/1" type="images/1" />
		<link rel="shortcut icon" href="/1" type="images/1" />
		<style>
			body {background: #474545 url(images/1029.jpg); /* Цвет фона и путь к файлу */color: #fff; /* Цвет текста */}
		</style>
	</head>
	<body>
	WW1AlternativeRP

Общие правила: 
1.1 RDM - убийство без причины.➟(Ban 30 min), на сервере не существует понятие как (FreeKill).
1.2 PropPush - злоупотребление объектами в свою пользу, например: Толкание человека в пропасть, выталкивание его из коридора.➟(Ban 40min)   
1.3 PropSurf - использование пропа/объекта в виде летательного средства. ➟ (Ban 40 min)
1.4 PropClimb - использование пропа/объекта для преодоление физического препятствия, пример: Перелезание стены c помощью предметов нарушающие известные нами законы физики.➟(Ban 45 min)
1.5 FearRp - отсутствие страха у игрока перед угрозой исходящей  от игрока имеющего преимущества над вами.➟(Ban 1 hour)
1.6 NonRPGun - ношение оружия за ту профессию которая не может носить с собой определенный вид оружия.➟(Ban 40min)
1.7 DoorAbuse - закрытие дверей перед человеком не давая тому пройти/выйти ради своей выгоды.➟(Ban 20 min)
1.8 JobAbuse - взятие профессии для своей выгоды, избегая рп процесса.➟(Ban 20 min)
1.9 VanishProps - невидимые пропы мешающие рп действию.➟(Ban 30 min)
1.10 BagAbuse - использования бага для выгоды игрока или помехе рп процессу, (случайное применение не считается).➟(Ban 5 day - 1 week)       
1.11 NonRp - действия не связанные с РП отыгровкой.➟(Ban 40 min)
1.12 NewLifeRule (NLR) - использование информации из прошлой жизни.➟(Ban 30 min)
1.13 FreeWarrent - розыск без адекватной причины. ➟(Ban 20 min)
1.14 BodyBlock - умышленное закрытие прохода своим телом без нормальной на то причины.➟(Ban 40 min)
1.15 PropBlock - закрытие пропами проходов препятствующие                                                                                           передвижению.➟(Ban 50 min)
1.16 TeamKill - убийство игрока из своей фракции / альянса / организации.➟(Ban 50 min) 
1.17 FreeDamage - нанесение урона по игроку без причины.➟(Ban 15 min) 
1.18 FadingDoorAbuse - закрытие FD перед человеком не давая тому пройти/выйти ради своей выгоды.➟(Ban 20 min)
1.19 FreeDemote - увольнение без адекватной причины.➟(Ban 15 min + Возвращение профессии) 
1.20 MetaGaming - использование NonRp каналов связи (ООС) для передачи важной РП информации.➟( Предупреждение/Ban 50 min)
1.21 FreeArrest - арест без адекватной причины.➟(Ban 30min)
1.22 CustomJob - изменение названия профессии не связанной с вашей.➟(Ban 10 min)
                                     {От 3 сообщений}
1.23 AdvertAbuse - чрезмерное отправление одинаковых сообщений в (Advert).➟(Mute 10 min)
                                         {От 3 игроков}
1.24 MassRDM - многократное убийство без причины.➟(Ban 2 hour)
1.25 MassTeamKill - многократные убийства игроков из своей фракции / альянса / организации.➟(Ban 2 hour  50 min)
1.26 PowerGaming - преувеличение своих возможностей. Пример: нападение на большое скопление противников.➟(Ban 1 hour) 
                На сервере нету понятия “NonRP Time”



                                                                                                                      Индивидуальные правила сервера                                                  
2.1 PMT - Запрещено включать военное положение без причины/с неадекватной причиной/с причиной не связанной с РП-отыгровкой.{Если ВП включен более 10 сек}
2.2 PTIO- Запрещено выдавать приказы противоречащие правилам сервера.{В зависимости от нарушения}➟(Ban 10-25 min).
2.3 PIB - Запрещено вторгаться на базу и прилегающие территории врага без объявления рейда.{Исключение:вторжение в маскировке/дезертиры}➟(Ban 10 min).
2.4 PD- Запрещено ущемление достоинства игрока, если это не относится к RP процессу.{оскорбление игрока и его достоинства}➟(Ban 10 min).
2.5 PTL - Запрещено угрожать жизни и здоровью игрокам.{Пример:,,Я тебя найду и убью’’}➟(Ban 40 min).[Статья 119 УК РФ]{РАЗРЕШЕНО ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В РАМКАХ РП.При обращении к ИГРОВОМУ ПЕРСОНАЖУ}
2.6 P-NRP- Запрещено всячески мешать НонРП разборкам.➟                (Return).
2.7 P-RP - Запрещено всячески мешать РП действиям. ➟(Ban 1 hour).                                                                                                              
    Правила корректирующие отыгрывание роли

Гражданские
2.8 Играя за мирного жителя вам нельзя на прямую передвигаться в зону боевых действий.
2.9 Вам запрещено открыто противостоять силам Рейхсхеера.
2.10 Вы можете собирать толпы людей и проводить митинги,протесты,восстания.
Рабочие
2.11 Создавайте магазины,лавки по продаже вещей и услуг.
2.12 Вы можете собирать толпы людей и проводить митинги,протесты,восстания.
2.13 Вы можете работать как на Германскую Империю так и за другие армии.
Имперские силы Австрийской Империи
2.14 Разрешено  сотрудничество с Рейхсхеером.
2.15 Запрещено заключать союзы(Искл.Рейхсхеер).
Российский добровольческий корпус
2.16 Запрещено устраивать союзы с Австро-Венгрией и Германской Империей.
2.17 Разрешено взаимодействие с союзниками Антанты (Французское Сопротивление, ВМС Британской Империи)
Французское Сопротивление 
2.18 Проводите антинемецкие действия,направленные на снижение боевой готовности сил Центральных Держав.
2.19 Вам запрещено в открытую сопротивляться силам Центральных Держав.(Исключение рейд и действия под маскировкой).
ВМС Британской Империи
2.20 Разрешено взаимодействие с союзниками Антанты (Французское Сопротивление, ВМС Британской Империи)
2.21 Запрещено устраивать союзы с Австро-Венгрией и Германской Империей
2.22 Разрешена пропаганда демократия на территории Центральных Держав
Рейхсвер(Германская Империя)
2.23 Защищайте территориальную от внешних врагов. 
2.24Разрешено сотрудничество с Имперскими силами Австро-Венгерской Империи.
2.25 Запрещено заключать союзы(Искл.А И).
Военная полиция
2.26 Защищайте Австро-Венгерскую Империю от внутренних врагов и пойма дезертиров.
2.27 Ваша задача подавлять восстания/митинги.
2.28 Вы не имеете право расстреливать людей или сажать их под арест во время военного положения, вы обязаны подойти, узнать причину а потом уже решать что делать с данным нарушителем (если причина будет неадекватной то человек получит бан за 2.8)
 За нарушение этих правил вы получите бан от 10 до 40 минут




                               Правила профессий
3.1 Гражданские - Мирные жители. Запрещено вмешиваться в вооруженные конфликты, исключение - самооборона.
3.2 Рабочие - Мирные работяги. Запрещено вмешиваться в вооруженные конфликты, исключение - самооборона.
3.3 Имперские силы Австрийской Империи – Ведение войны с Антантой, помощь Рейхсхееру.
3.4 Российский добровольческий корпус – Помощь Антаньте, ведение войны с Центральными Державами.
3.5 Французское Сопротивление. - Сопротивление. Разрешено вмешиваться в внутренние и внешние вооруженные конфликты, ведения партизанской войны.
3.6 ВМС Британской Империи – Ведение вооруженного конфликта с Центральными Державами и пропаганда демократической партии на территории Германской  и Австро-Венгерской Империи, помощь Антанте.
3.7 Рейхсвер(Германская империя) – ведение вооруженного конфликта с Антантой, помощь Австрийской империи
3.8 Военная полиция – подавление внутренних проблем.




                   Правила для администрации
4.1 Принимать жалобы можно только в профессии NonRP (Администратор/Модератор).➟(Предупреждение/Выговор)
4.2 Прикрывание своих знакомых.➟(Снятие+Ban 3 day+ЧС)
4.3 Оскорбления игроков со стороны  администратора.➟(Предупреждение/Выговор/Снятие)
4.4 Неадекватное поведение.➟(Предупреждение/Выговор/Снятие)
4.5 Бан без доказательства.➟(Выговор) (иск. когда администратор видел нарушение)
4.6 Помеха RP действию,находясь в NonRp профессии.➟( Предупреждение/Выговор)
4.7 Невыполнение своих обязанностей.➟(Предупреждение/Выговор/Снятие)
4.8 AdminAbuse - использование функций администратора для своей выгоды,пример: Перетаскивать игроков без причины.➟ (Выговор/PermaBan+ЧС)
4.9 Хелперы+ могут банить на более продолжительный срок


                             Разрешенное оружие

Гражданские - Холодное/Пистолеты.
Рабочие - Холодное/Пистолеты.
Австрийская Империя - Пистолеты, винтовки, автоматические оружия
Российский добровольческий корпус -  Пистолеты, винтовки, автоматические оружия.
Рейхсвер(Германская Империя)- Пистолеты, винтовки, автоматические оружия. 
Военная полиция- Все виды оружия.
ВМС Британской Империи - Пистолеты, винтовки, автоматические оружия..
Французское Сопротивление - Пистолеты, винтовки, автоматические оружия.

    Правила постепенно будут изменяться. 
                           Спасибо что вы с нами! 

	</body>
</html>